猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
輕飄飄嘅胖虎飛起咗
好啦，開始啦，好
邊個練得唔好嘅話
我實會教訓佢實早就噉樣
脾氣真係太差喇
叔叔
呢架車停喺度，我哋點樣練棒球啊？
因為附近停車場都冇晒位啊
等陣啊
叔叔啊
點啊？
練唔練習啊？
而家噉樣，仲點可以練習啊？
雖然我哋唔使接受嚴格訓練
不過空地變成咗停車場就麻煩喇
哎吔，真係煩啊，我返嚟喇
做咩啊，爸爸？
我聽日要去打高爾夫球
不過孭住呢個咁重嘅
高爾夫球枱去球場都好辛苦
有冇啲輕鬆啲嘅辦法呢？
噉又唔係完全冇辦法𠸏
平面針
唔使理啊，變到扁塌塌噉啊
跟住卷埋變成一卷嘅話
仲可以放入袋裏面𠻹，好輕啊
好似一張紙噉樣，大件事啊
噉我啲球拍點啊？
個袋裏面啲嘢呢？
冇問題，一定會幫你回復原狀嘅
只要將少少水灑喺上面就得㗎喇
嗱
真係好神奇啊
聽日可唔可以借畀我用啊？
梗係可以啦，太好喇吓
或者我哋都有用啊
係喇
嗰支針，今日你可唔可以借畀我啊？
其實有冇諗過間中都
有機會食豆沙包食到飽啊？
我有一個好辦法可以賺返啲零用錢㗎
但係我有啲不祥嘅預感啊
總之你聽我講啦
我係想將啲車變到扁塌塌放好佢啊
因為呢度附近太少停車場
所以好多司機都覺得好煩啊
我哋噉做係為咗幫人，亦都為咗豆沙包
我為咗豆沙包…
唔係，係為咗幫人咋，好嘢
噉就得啦
首先，要處理咗嗰架車先喇
好啦
太過份喇，竟然將架車泊喺呢度
你快啲用支針啦，好
好啦
得咗
放喺水管上面啦
冇錯喇
停車場係咪喺呢度啊？
冇錯啊，你停喺嗰一邊啦
嗰架車會停到幾晏下㗎喎，好嘅
我知喇，停車費係10円啊
又會咁平𠸏？
好多謝你嘅幫襯啊
啲車係噉駛入嚟
多謝，每架車收費十円
唔該你啊，多謝你啊，唔該你啊
放心交畀我啦
噉樣嘅話，拍多幾十架都得啦
多啦A夢，我覺得有少少肚餓啊
係噉好啦，就用呢啲錢去買嘢食，好啊
豆沙包…
食得好開心
哎吔
小夫
做乜嘢啊？
今日原本約咗我表哥
一齊去高井山嗰度玩㗎
仲諗住帶埋啲美味嘅法國菜一齊去
一邊欣賞紅葉，一邊食返個豪華午餐嘅
但係表哥佢話有事去唔到喎
冇法啦，唯有過去發現食喇，冇問題
不如等我哋幫下你手吖
係喎
好好味噉啊
啲嘢要趁熱食先得㗎
點解嗰啲嘢要同大雄你哋一齊食喎？
有咁多嘢你都食唔晒㗎啦
噉樣好大聲啫，冇錯啊，橫掂都係喇
不如我哋幫你落去高井山啦，都好喎
係噉就要快手啲喇
點解會係噉㗎？
大家會幫你回復原狀㗎喇
係喇
仲要攞埋啲枱凳去啊梳化要攞去啦
呢張都要埋
仲有枱啊
呢個順便帶埋去啦
好啦，準備好晒
喂，你小心啲啊
呢啲係Be
Yourself嘅高級傢俬啊
冇問題啊
我哋叫埋靜香先至出發啦，好
喂，大雄呀，你阿嫂去高井山野餐啊
我即刻嚟啊
呢啲嘢真係可以回復原狀咩？
梗係可以
係你哋呀？
工地嗰度啲車已經駛走晒
我哋可以開始練習喇
唔得啊，我哋要去…
你哋係咪唔想去啊？
唔係，不過…
好啦，出發啦
今次練得唔好，一定教訓你哋
快啲走先啊
你哋咪旨意走，咪走啊
咪走啊
大雄，你真係論盡啊
哎吔，胖虎呢？
佢唔理我哋嗱？
等咗好耐喇
靜香
將啲紙紮被捲返就可以嗱？
係，唔該你啊
係啊？
係胖虎嘅畫像呀？
哎吔
好啦，全部執返晒，好啦
去高井山，出發喇
嘩，好靚啊，風景好靚啊
空氣都好清新啊，嘿啊
就喺呢度將呢啲都放低佢
跟住灑啲水就得喇
犀利啊，全部都係我屋企啲傢俬嚟㗎
跟住攞啲嘢食出嚟
呢啲…
得咗
只要灑啲水就憎喇
啲嘢仲係熱㗎
好犀利啊，一邊欣賞咁靚嘅風景
一邊食咁豪華嘅午餐
呢啲嘢全部都係我屋企㗎
龍蝦出場喇
係咪噉啊？
好好味噉啊
係咩嚟㗎？
好似唔係我屋企㗎喎
呢張海報都整得好差啫
噉樣…
我今次可以報返仇喇，可惡…
點啊？
唔係𠻺嗎？
係真嘎？
哎喲，原來仲有一樣喺度呀？
咩啊…
可能係甜品嚟啊，睇過…
你哋啊
畀你吖
唔使喇
噉點算好啊？
你哋幾個人住嚟啊？
係紅葉喎
又真係幾靚喎
有鹿啊
今次係乜嘢啊？
唔好咬啊，叫你唔好咬啊，走開啊
夠膽就返嚟啦，我一定唔會放過你哋㗎
佢哋幾個？
好好食啊
如果今次胖虎又嚟噉就好喇
我哋都係去揾下佢好啲喎
不過…
畀佢揾到嘅話…
胖虎
你去咗邊啊？
我哋好擔心你啊，胖虎啊
過嚟一齊食嘢吖
哎吔，你冇事就好喇
你哋幾個應該知道後果會點樣啦
落雨啊
停車場啊
要即刻返去啊
哎吔，啲鞋啊
我啲鞋喺邊啊？
呢間到底點啊？
發生咗咩事啊？
其實…
我會喺呢度等你哋兩個㗎
對唔住啊，之前大雄講呢個計劃嗰陣
我都有不祥預感㗎喇，對唔住啊
見唔到嘅保鏢
靜香你…
今晚淨係得自己一個人呀？
你屋企好大㗎喎
冇錯係啊
唔錯吖，輕鬆好多
爸爸媽媽都唔喺屋企係最好㗎啦
係喇，得你自己喺屋企唔怕咩，靜香？
唔怕，好自由𠻹啊
係喇
噉不如今晚我去你屋企陪你啦
唔得啊，夜晚得一個女仔喺屋企
如果有個男仔喺度，會有好大問題㗎
冇錯啊，噉就梗係唔得啦
嘩，係噉吖
不過我都係好擔心喎
因為可能會發生火警㗎
又會有地震或者有賊仔
仲可能有幽靈𠻹喎
你…你唔好講埋啲咁恐怖嘅嘢啦
大雄，你到底擔心啲乜嘢啊？
你到底想做啲乜嘢啊？
嚇到靜香咁弱
只要鎖好啲門窗就唔會有事㗎喇
你講就梗係講得輕鬆啦
萬一真係有事發生，你係咪會負責任先？
因為實在有太多危險嘅事喇
你噉講都啱𠸏
有啲乜嘢可以幫到手呢？
唔好意思啊，我而家真係冇啊
有喇
原來收埋咗喺角落頭度
陰影人
噉𠸏？
咩都冇噉喎
喺光嘅地方度你係見唔到㗎
變暗燈膽
佢會喺黑暗度守護主人
係好靠得住嘅機械人保鏢啊
因為噉樣，所以今晚冇問題㗎喇
雖然你見唔到佢
不過呢個好勁嘅保鏢會保護住靜香你㗎
噉你就可以放心瞓覺喇
其實我一直都冇擔心過喎
係噉，麻煩你啦
睇下先
冇可能有人喺度㗎喎
聽住喇，做推銷員要有魄力
有魄力無論係乜嘢都推銷到嘅
你睇住我啦，係
去
覺得呢樣點樣呢？
呢一個係可以一次過就
畢到三學飯嘅三重飯盒啊
係非常之好口碑嘅
哎吔
點解冇人喺度𠸏？
請問你哋係邊位啊？
係佢掟我哋出嚟
對唔住啊
耶
去啦…宇宙泰山
哎吔，你唔睇呀？
我仲邊度有心機睇吖？
佢而家可能遇到好嚴重嘅災難都唔定啊
唔通大雄你擔心緊靜香？
你仲使講咩？
包括自己喺屋企，可能會驚到喊咗出嚟
唔係，係一直已經係噉啊
靜香太可愛啊
而家太陽都仲未落山
嚟啦，呢個送畀你㗎
係多謝你啊
聞落好香啊
做乜嘢啊，大雄？
大雄啊
唔知靜香今晚有冇飯食呢？
係啊，我已經食咗飯，門窗都鎖好晒
連煤氣總掣都閂埋
得喇，知喇，我又唔係BB啊
噉你哋都早啲休息啦
今晚冇人管住晒
可以自由自在噉過一晚啊
講真㗎
呢啲深宵節目我想睇好耐㗎喇
呢自己喺屋企真係好舒服啊
唔得啊
好唔放心瞓唔着啊
我要去睇下佢點樣啊
你使唔使噉做啊？
知唔知而家幾多點啊？
真係好無聊啊，竟然話我好無聊？
原來擔心將來個老婆嘅
安全真係咁無聊𠺢咩？
唔係
你嗰個長時間收埋
喺百寶袋個角落頭嘅陰影人
會唔會正常噉運作到啊？
你係咪真係好肯定係冇問題啊？
既然你噉講嘅話…
噉樣…
係，隨便啦
我要去靜香屋企
真係吖，點可以去咗人哋個浴室㗎？
你唔可以咁大聲㗎
會畀靜香佢發現到我哋㗎
正香佢而家喺客廳度喎
太好喇，佢冇事啊，好夜喇喎
佢仲未瞓𠸏？
大雄佢係陰影人嚟吒嘛
哦，係喎
係咩聲啊？
噉𠸏？
唔通係我聽錯咗？
哎吔，好肚餓啊
呢個一定係好舊嘅機械人啦
連邊一個係真正嘅賊仔都分唔清楚
唔係啊，佢好靠得住啊
不過佢頭腦唔夠靈活呢
喺發生地震嗰陣
佢會唔會有正確嘅行動㗎？
佢係唔係可以保護到我將來嘅老婆㗎？
噉不如做一次測試啦
最難訓練機
啓動
點解…
點解噉𠸏？
我點解會喺呢度㗎？
發覺地面震動就即刻帶佢去空地避難
做得好啱吖
點會噉㗎？
我一定係太眼瞓喇
好啦，我哋都返屋企啦
唔得，未得住
搞到我成個身凍晒𠻹
點解啲熱水冇晒𠸏？
我明明交好啲熱水㗎，已經得啦
唔得，仲未得啊
突然發生火災嗰陣佢會點做呢？
我真係想認真噉測試下先啊
係…
係發生咩事啊？
起火嘅位置喺邊啊？
到底發生咩事啊？
冇發生火警啊
噉奇怪𠸏？
我哋頭先接到電話
話呢度發生火警㗎喎
雖然佢嘅做法唔算聰明
不過佢的確係全心全意要保護靜香啊
係噉就可以放心喇
靜香
無論發生咩事，陰影人都會保護住你㗎
你就放心好噉瞓返一覺啦，早唞喇
大雄啊
大雄你對靜香咁緊張
都一樣係真心真意嚟啊
可以有個咁善良嘅未來老公照顧
靜香佢真係非常之幸福啊
搞到咁夜都仲未瞓到覺𠻹
今日真係發生咗好多奇怪嘅事
咩嚟㗎？
而家一個人瞓覺有啲驚𠻹
爸爸媽媽可以早啲返屋企就好喇
你啱啱聽唔聽到靜香嘅叫聲啊？
不過，就算發生咗咩事
陰影人都會好好保護佢𠺢嘛
噉又係
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Gorillaz夢，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到